미카즈키쨩! 오랜만이여
어머, 요노스케상
약주 하시면 운전하면
안되는 거 아시죠?
알고 있당께에~
전 여경이었던 미카즈키쨩
말씀을 어찌 거역하겄어!
어머~ 그런 말씀은
마시라니까요오~
잘 자라구우~
- 조심해서 들어가세요
그 후로 1년
난 소부경찰을 그만두고
작은 항구 마을에서
요리집을 열었습니다
어후, 추워라아
죄송한데요, 영업 끝났...
키리야마군...!
미카즈키군,
당신을 찾아 헤맸었어
그런....
키리야마군!!
그 팔, 어떻게 된거야?
총에 맞았어?
총에 맞기는, 이 정도는
긁힌 정도 밖에 아니야
미카즈키군, 미안한데
잠시동안만 숨겨 줄 수 있겠어?
알았어
....같은 드라마틱한 계기가
필요하단 말이지
하나, 둘, 하나, 둘
그 후로 1년
키리야마군과는 별다른
계기가 없는 그대로
시간이 지나버리고 만것이다
뭐어, 키리야마군이
가위바위보에 져서 억지로 쓴
두번째 혼인신고서는
가지고 있지만
안되는데....
안되는데 말이지...
무슨 일이야, 미카즈키군
추워보이는 얼굴을 하고는~
봄이 오지 않는거야?
- 쓸데없는 참견 마시죠!
아, 그래-
얼른 커피 올려라, 오~이~!!
- 또 뭐예요
- 보면 몰라, 새잖아, 오~이~
새라니?
요즘 동네에 못보던 새가
둥지 틀기 시작해서 말이야~
- 무슨 새예요?
- 아니, 잘 모르겠는데 이런 식으로 울어
얼른 커피 올려라, 오~ 이~!!
커피 올리라구, 오~ 이~
미카즈키 오~ 이~
- 진짜 그렇게 울어요?
- 뭐어, 어쩐지 그렇다는 거지
하여간 대충 끼워 맞춘다니까
인생의 대부분은 '어쩐지'란 말이지
- 어쩐지로 다 된다니까
- 동의!
동의!
저는 절대로 반대예요!
- 저기...
- 무슨 일이시죠?
오늘부터 이쪽으로
출근하라고 그러던데요
얼라리어?
모르는 일인데에~
- 근데 여기 시효 관리과잖아요
- 그렇죠
그럼 제가 틀린 건 없는데요!
여기로 배속됐단 말이예요오~
- 쿠마모토상, 이야기 들었어요?
- 응, 들었어
9시 30분에 총무부로 와서 신입
데리고 서내 안내 하라고 그러더라구
- 근데 벌써 10신데요?
- 뭐? 진짜?
아.. 맞다!
오늘부터 30분씩 시계 늦춰놨었지
내 시계로 9시 30분이란 건
현재 시각은 10시라는 거지
왜 30분을 늦춰요?
- 그거야 물론
4월부터 심기일전 해서 늦지
않으려고 그러지이~
상사면서 바보잖아, 당신!!! 2
왜 늦추는거예요!
안 늦으려면 시계를
빨리 돌려놔야죠!
- 왜에?
- 진짜 몰라서 물어요?
10분을 빨리 돌려 놓으면
쿠마모토상 시계로 10시라는 건
사실은 9시 50분이라는 거잖아요
그러니까 10시에 있는 약속에
늦지 않게 되는 거라구요
아, 그렇구나아!!
그치이? 왜 늦춰놨었나 몰라~
나 좀 웃긴데?
- 그치, 미카즈키군!
- 너.무. 웃긴데요
아, 미안미안
- 뭐어, 괜찮지?
- 네
오늘부터 들어온
마카데라고 합니다
잘 부탁드립니다
나야말로,
쿠마모토라고 합니다
그리고 여기가 마타라이군,
이쪽이 사네이에군
- 앞으로 잘 해봐
- 잘 부탁드립니다
미카즈키 시즈카예요
잘 부탁해요!
교통과면서 맨날 여기 와서
얼쩡대서 어찌나 귀찮은지 몰라
너무하네요~
참 이상하단 말이지이~
무슨일 있어, 키리야마?
- 네코챠챠 선생님이 안계셔요
- 진짜?
네코챠챠 선생님이 뭐예요?
키리야마, 이쪽은 새로 들어온 마카데군
- 키리야마 슈이치로입니다
- 마카데입니다
그렇군요
네코챠챠가 뭐냐면
자료 창고 터줏대감인 고양인데
고양이면서 뒤집어져서
배 내밀고 자거든
근데 자면서 목을 좌우로
움직이면서 '챠챠챠챠'
그래서 네코챠챠 선생
진짜 짜증나는 남자지?
안그래요~
키리야마상, 인기 많을 것 같은데요!
- 그게 그저 그렇단 말이지~
- 맞아요, 맞아!
그래도 안경 벗으면
꽤 잘생겼을 것 같은데요
글쎄요오~
왜그래요오~
으아, 안경 벗으셨어!!
저 뻔뻔한 거 좀 봐봐~
이런~
자, 끝났습니다
여러분, 잘 부탁드립니다!
이거 받으세요!
아, 고마워
이게 뭐야?
잘해보자는 의미로 귤통조림이요
아, 고마워~
- 근데 왜 귤통조림이야?
- 맞아! 미국 대학도 아니고~
미국에 있는 대학들은
- 귤통조림 나눠줘요?
- 아니, 모르겠는데
작작 좀 해, 오~ 이~
- 미카즈키상한테 드릴 건 없네요
- 아니, 괜찮아, 괜찮아!
신경 안 써도 돼~
그럼 전 가볼게요
- 일하러 가는 거야?
- 당연하죠!
누구누구씨들 처럼
취미로 하는 게 아니거든요!
- 취미..로 하세요?
- 당연히 아니지!
그쵸오?
- 키리야마상, 취미 뭐예요?
- 왜 그런 걸 신경써?
키리야마상은 취미로
살고 있는 것 같아서요
지금은 취미가 없어요
취미도 없이 사냐, 오~이~
거 참 시끄럽네, 오~이~
뭔 상관이래, 오~이~
키리야마!!!!
시끄러워!!!
제가 그런 거 아니예요
마타라이상이 그랬단 말이예요!
그럼 방금 뭔 상관이래
라고 한 인간 누구여
아.. 그건 저였어요
역시나 너잖아!
니 목소리가 제일 울린다고!!
- 아, 죄송해요
- 하여간...
혼났네요
키리야마군한테도
별난 취미가 있긴 했지만
예전 취미가 뭐였는데요?
시효가 된 사건을
취미로 조사하는 거
- 왜 관뒀는데요?
- 돈이 없어서~
진짜 그러지 마세요
제 입으로 말하면 괜찮지만
남이 그러면 화난다구요
국회의원 살인사건
이거 재밌겠고만
어때, 키리야마
할래?
이건... 뭐어...
안하고는 못 배기겠는데요
할래, 말래, 할래, 말래
유라기쵸
국회의원 살인사건
[시효]
시효를 맞은 사건을
취미로 조사하는 남자
키리야마 슈이치로
돌아온
시효경찰
제 1 화
거짓말은 진실을 먹는
괴물이라 해도
과언이 아닌 것이다!
잘 부탁드리옵니다
하여간 변함없이
특징 없는 밥이라니까
그러는 미카즈키군은
소스 범벅이구만
내가 좀 소스 냄새에 약하거든~
- 내 말 잘 들어봐
- 응?
에보니 앤드 아이보리
- 잘 모르겠는데요
- 내 말이 그 말이야
어찌됐건 말 좀 걸지 말아봐
또 이런 시효파일 미련이 뚝뚝
떨어지는 눈으로 보고 있네~
그렇게 하고 싶으면 재개하면 되잖아!
- 돈 없는데?
- 왜? 별로 쓸 데도 없으면서
근데 올해만 해서 아는
사람들이 10명이나 결혼해서
축의금만 해서
얼마를 냈을 거 같애?
아아~ 그런 거 좀 출혈이 크지-
- 그래서 shadow 수사라도 하려고
- shadow 수사가 뭔데?
셰도우 복싱이라고 있잖아
그거랑 같은 거야-
상대방이 있다고
생각하고 수사하는 거지
아아아아아~ 알겠다아아~
사건은 15년 전 4월 1일에
소부시의 최북부에 있는
유라기쵸에 있는 별장에서 일어났다
피해자는 후쿠하라 켄이치
당시 자유민권당 국회의원
사체의 발견자는 의원을
살피러 온 운전수
후쿠하라 선생님!
둔기로 가격 당한듯 했고
사망 추정 시각은 오후 9시
파손 된 손목시계가 정확히
사망시각을 가리키고 있었다
용의자는 곧 체포되었고
용의자는 켄도 키요히코
켄도는 후쿠하라 의원과
대립된 위치에 있던
사회민권당의
사카모토 의원의 비서
오후 9시경 후쿠하라 의원의 별장에
이유는 알수 없으나 방문했다
켄도는 가는 길 중간에
유도원의 지시를 무시, 이를 이상하게
여긴 유도원에게 얼굴을 보였다
시각은 8시 50분
후쿠하라의 별장까지 약 10분
바로 범행에 이르렀다면
모든 것이 들어맞는다
그러나
근데 이게 누명이었단 말이지-
사람이 사람을 심판하는 이상
피해서는 지나갈
수 없는 장애물인 거죠
오오, 꽤 크게 나오는데
신입 있으니까 좀 있어
보이려고 그러는 거 아니야?
- 뭐야, 그런거야?
- 아니예요오오!!!
그럼 얼른 누명(원죄)
한자로 써봐!!
쓸 수 있어요!!!
분명 이렇게 쓸 걸요?
猿罪
(원숭이 원, 죄 죄)
- 틀렸어요!
- 으아, 아니야?
원숭이의 죄라니,
말이 안되잖아
원숭이가 죄를 지어요?
안 짓잖아요!!!
폼 다구겼네, 미카즈키군
그럼, 마카데군은 쓸 수 있어?
네-
寃罪
(원통할 원, 죄 죄
일본한자는 약자라 조금 다릅니다)
맞아, 맞아
그거야, 그거!
- 마카데군은 굉장하네~
- 별 거 아닌데요, 뭘
그에 비하면 미카즈키는...!
뭐예요!
누명이라고 한자로 못 써도
인생에 한 점의 구름도 없음!
그 누명을 벗긴 게
그 유명한 에노키다 미사코였어
유명하죠!
에노키다 미사코
테레비 유우-저녁-히를 대표하는 뉴스 캐스터
(시효경찰의 방송국은 테레비 아사-아침-히)
당시 아직 신참이었던 에노키다는
켄도 키요히코 용의자가 무죄라는 것을
독자적인 취대로 밝혀 냈다
계기는 단 한장의 사진
에노키다 미사코는 사건 당일의
후쿠하라 의원의 손목시계의 시간이
10분 빠른 것을 알아차렸다
11 : 15
봐봐-
뒷쪽의 전광판의 시계와
11시 25분
시간이 10분의 차이가 난다
즉, 후쿠하라 의원이
살해당한 것은 8시 50분
켄도 키요히코가 도로공사의
현장에 있던 시간이다
이게 그 유명한 공백의 10분
결과적으로 켄도는
혐의를 벗었고
경찰의 초동 수사의
어설픔이 지적당했다
이렇게 사건은 미궁으로-
달리 용의자는 없어요?
의외로 용의자는 가까운 곳에
숨어 있을 것 같은데 말이죠
어라, 방금 쥬몬지
목소리 들리지 않았어?
들렸죠!
이야아, 의외로 들키지 않네요
오늘 아침부터 들어가 있었는데
전혀 들키지 않았어!
- 완벽해~
- 도대체 무슨 짓이세요?
잠복근무 연습을 하는 거지~
그쵸, 마타라이상!
워매, 아픈그이!!
완벽한 잠복근무였어~
쥬몬지군, 쥬몬지군
아까부터 얼마나 찾았는데
- 어딨었어?
- 저기 있는 사물함이요
시효 관리과 사람들을
조금 놀려 줬죠
- 자네가 무카네군이지?
- 마카데란 말이지
형사과의 쥬몬지 하야테라고 해요
잘 부탁해
같은 과의 하치스카입니다
잘 부탁드립니다
자네도 이런 데서
멍하니 정신 놓고 있으면
키리야마 처럼 된다
그리고 트렌치 코트 살 때는 말해
여러가지로 뒤를 봐 주지
무슨 필요예요-
미카즈키군은.....
좀 더 분발해!
분발해!!
왠지 모르지만
기분 좋~아 보이네
하치스카상이 경마에서
돈 꽤나 벌었다나봐요
진짜!?
우리 과의 시모키타자와랑
키치쵸지에 따라 갔다가
완전 제대로 대박쳤대요!
- 좋았어!!
- 왜 그래?
마카데군은 경마 해 본 적 있어?
- 없는데요
좋았어!!!!!!!!
잘 안되네요~
키리야마군, 얼마 남았어?
천엔이요
역시 이것만은 손대면 안되겠지이~
뭐야아, 아직 많이 남았네!
1만엔만 안 줄래?
당연히 안되죠!!
이건 오늘 낼 방세!
- 오징어 꼬치 사왔지롱, 오~이~
- 맛있어 보이죠, 오~이~
자, 다음 미카즈키가 마권 당번!
마카데군, 완전 하나도 안 된다~
다음 경기는 3번이랑
8번이예요! 확실해요
무지 자신만만이네
좀 믿어 보세요~
하늘의 계시가 내려왔다구요!
진짜아?
아, 에라 모르겠다
자, 미카즈키군 이걸로!
이거 내 전재산이란 말이야
괜찮겠어, 키리야마?
뒷일은 어쩌려구
어차피 천엔인데요, 뭐어
그럼 난 2천엔!
그럼 전 1만엔으로 걸어 볼까
위험해, 안된다니까아~
가끔은 저도 튀어 보고 싶다구요!
- 다른 걸로 튀어~
- 그렇죠?
- 3, 8번을 5만 5천엔분이죠?
- 네, 감사합니다
- 제발 대박 나기를...!!
- 거기 언니, 굉장하네!!
3번, 8번이 터지는 거야?
- 그렇다나봐요~
- 진짜로오오오?
좀 같이 가볼까나~
오늘은 운이 안 좋으니까~
남의 행운에라도
빌붙어 봐야지, 그치!!
아야!!!
근데 마카데군,
왜 3번이랑 8번이야?
어떤 계신데?
오징어들 다리가 얘는 3개가 말려
있고 얘는 8개가 말려 있거든요
그래서 3번이랑 8번!
- 뭐야아아~
- 으아, 완전 망했네
사가지고 왔지요오오!
큰일났어, 무지하게
말도 안되는 계시였어
그래도 터진다니까요!
일찌감치 희망을 잃는
사람은 안되는거야
그렇게 말하면서
사지도 않았잖아요
- 얼라, 미카즈키군
- 응?
- 이 마권 얼마에 산거야?
- 5만엔
뭐어어어어어!!!!!!
아니, 안에 5만엔이
들어있었는데, 뭐어
뭐야... 설마...
방세 내야 될 거 준거야!?
아, 방세라고 써 있다
방세
아아아아!!!
도대체 무슨 짓을 한거야!
자기가 잘못해놓고
나한테 왜 그래!!
생각을 해보라고!!
경마에 5만원이나 쳐붓겠냐고!
으어어어어어어!!
진짜아아아아!!!!
나 쫓겨나게 생겼네...
아파트에서!!
뭐야아아~
이사한 거 때문에
짐 정리도 해야하는데
내가 이렇게 부탁하잖아
혼자서 수사하러
가는 거 좀 그렇잖아
암튼~ 알았어
이번에야 말로
이탈리안 디너 쏴야 한다!
응, 알았어
그럼 일요일에 봐
- 네에~
아싸!!!
부활!!!!!
애 있을 땐 베란다에서 피워요
- 여보, 여보
- 왜 그래요
아니, 아무 일도 아니야
지금 부터 누명을 썼던
켄도 키요히코한테 만날꺼야
누명이 벗겨졌는데
비해 조용히 사네
아무래도 상관 없잖아
그런 쓸데 없는 건
켄도상이 끝나면
에노키다 캐스터 만나러 갈꺼야
디너는 확실히
부탁드립니다
그 말 할 줄 알았어
맨날 그런 소리 한다니까
1년 전에는 디너는 됐어~ 라고
버스에서 말하지 않았어?
- 난 모르는 일이야아아아아아~
- 됐다고, 쓸데 없는 건
소부 경찰서의
키리야마라고 합니다만
실은...
돌아가 주세요
어... 얼라아아아!!!!
테레비 유우히
(저녁해 방송국;)
- 죄송합니다, 에노키다상이시죠?
- 늦었잖아아아!!
정말 죄송합니다
소부 경찰서의 키리야아 입니다
- 그리고 이쪽은 미카즈키군 입니다
- 네, 미카즈키 입니다
약속 시간은 지켜야죠!
잘 들어요
지금 5분 늦는다는 건 지금 세명이
있으니까 총 15분의 손실이야!
시간이 없으니까 용건만 간단히
사실은 15년 전의 후쿠하라
의원의 사건이 시효가 됐거든요
그런 걸 말하러 온거야?
아니요, 그 사건을 다시
한 번 조사하려고요
- 뭐하러?
- 취미예요
- 취이미이!?
- 네
개인적인 취미로 시효가 된
사건을 조사하고 있어요
어이가 없네
그런 취미에 장단 맞출 시간 없어요
그래도.. 진범을
알고 싶진 않으세요?
알겠어
뭐야, 묻고 싶다는 게
에노키다상, 당신은
켄도 키요히코의 누명을 벗겼죠
모두가 의심하고 있을 때
왜 켄도의 무죄를 믿으셨나요?
- 왜일거라고 생각해?
- 네?
남에게 의견을 묻기 전에
자신의 의견을 말하는 게 예의라구
진범을 알고 있었기 때문에!!
- 무슨 소릴 하는 거야!
아.. 죄송합니다...
뭐어, 재밌었으니까 봐줄게
답은 간단하지
범인이라고 치기엔
흔적을 너무 남겼잖아
역시!!!
켄도상이 범인이라면 자기가 있던
증거 같은 거 숨길 거 아니야
지문이라던지
그렇죠오-
역시 에노키다상이네요!
젊었을 때 부터 예리하셨네요!
뭐어, 필사적이었으니까
그 때는-
말씀 중에 죄송합니다
코쇼가와라 입니다
제가 약국 다녀왔습니다
- 고마워요
- 별 말씀을요
코쇼가와라 였습니다
해석＊싱크
어여쁜그대 kimi_1103@naver.com
K I M I n o S U B E T E ♥
http://blog.naver.com/kimi_1103
에노키다상은 미국에서
대학을 졸업하셨다면서요?
- 맞아
- 저도 그렇거든요
미국의 대학생들은
처음 본 사람들한테
귤통조림 나눠주는 건 왜일까요?
글쎄에
그게 당연하다고 생각했었으니까
- 그럼...
- 감사했습니다
저 사람 뭔가 숨기는 게 있어
- 왜?
- 변비약!
또 쓸데 없는 거~
핸드백에 변비약..
인간의 몸이란 게 의외로 예민해서
비밀 같은 게 있으면
- 그걸 밖으로 내보내고 싶지 않잖아
- 응
체내의 물질도 내보내고
싶지 않게 되거든
그래서 변비 걸리는거야?
의외로 알려지지 않은
신체의 불가사의 라는 거지
왜, 있잖아, 구두쇠 되면
변비 걸리는 거랑 똑같은 원리
- 그런 이야기 들어본 적 없는데?
- 그렇다고 하더라고~
역시 체내에서 내보내기
싫어지는 게 심리라는데~
역시 사람이란 잘 먹고,
잘 싸야 되는거야!
- 단세포 생물 같네
- 자, 그럼! 뭐 먹을까?
얼라!!!
아아아아!!!
- 아는 사이야?
- 경마장에서
- 그치, 만났었지!!
- 아.. 아야아아아!
3, 8!! 고마웠어!!
- 방송국에서 일하는 분이셨어요?
- 응, 근데 뭐하는 거야?
- 아니, 에노키다 미사코상 만나러..
- 뭐야, 그 할망구랑 아는 사이야?
아아..! 그럼 좀 묻고 싶은 게 있는데요
잠깐!! 그럼 이탈리안
디너는 어떻게 되는 건데!!
이게 어딜 봐서 이탈리안이야, 씨이
바보!! 이건 나폴리탄이잖아! 그치?
키리야마, 그치?
훌륭하십니다!!
근데 에노키다 미사코한테 무슨 일이야?
예전의 후쿠하라 의원의
사건이 시효가 됐거든요
여자의 감이예요! 라면서
잘난척 해던 거, 그거구나
조심하는 게 좋다아~
우리 방송국 여자 황제니까
에어건이라고 불릴 정도라니까~
왜요?
맘에 안드는 인간은
압력을 가해서 날려 버리니까
나도 눈밖에 나서 쫓겨났지, 뭐어
으아, 그 분 말을 거역한 거예요?
마츠오카라는 캐스터랑
이것 저것 했던 몸이니까
지금은 하찮은 잡일 부서야
- 마츠오카가 누구예요?
- 마츠오카 크리스티나
얘한테도 질려버렸어
에노키다한테 2년 후밴데
머리 좋은 걸로 치자면
어디 비할 데가 없어
진짜로 미국 일류 대학 나오기도 했고
근데 에노키다상도
미국에서 대학 나왔잖아요
그게 진짠지 가짠지~
눈썹에 침을 발라야지
(속지 않게 주의한다는 의미)
거짓말일지도 모른다는 건가요?
뭐어, 누가 뭐래도 누명 벗겼으니까
그 이후로 말빨이 세져서~
뭐, 모르는 거지~
그 마츠오카상이라는 분은
어떻게 되셨어요?
불쌍하게도 쫓겨나다
시피 그랬지
미카즈키쨩도 신입
괴롭히지 않아?
- 안 괴롭혀요오~
- 후배들 잘 해줘야 한다고~
그런 건 남자들이
잘 보고 있으니까
에노키다처럼 시집도 못 가고
방구석에 쳐박혀서 울면서 늙어간다-
- 그러게 말이예요~
- 무슨 말씀이세요오~
저는 문제 없어요!
자, 다들 먹고 싶은 거 주문해!
감사한데요, 괜찮아요?
오늘부터 친절한
미카즈키쨩이 되기로 했거든
- 무슨 일 있으셨어요?
- 관심 끄셔어~
그렇다면.. 무슨 일이
있으셨다는 건데요!
있긴 뭐가아~
그런 일도 했구나,
에노키다 미사코!
- 찰흙이라도 붙여 주고 싶네
- 아아, 좋네요오~
그게 문제가 아니라
진짜 큰일 났어요
- 무슨 일인데
- 켄도 키요히코를 만나러 갔는데
안나오더라구요
- 아, 잘 알지이
- 뭐야, 아는 사이야?
켄도 키요히코지?
내 초등학교 동창
진짜요?
초등학교 때는 또
내가 한가닥 했거든!
- 한가닥이요?
- 그래, 한가닥!
- 네!
- 야, 켄도!
- 으어어어어!!
- 반응이 그게 뭐냐
오랜만이다, 마타라이야!
제발 그만둬!! 때리지 말라구!!
내가 무슨 짓을 했다고 이래~
- 왜 누명은 뒤집어 쓰고 그랬냐!
- 당황해서 여러가지고 의심 받았죠
처음 방으로 들어갔을 땐
어떤 느낌이었나요?
방 안은 완전 깜깜하고
무지 까만 느낌으로
뭔가 도둑이라도 든 것 같았어요
- 그게 뭐야, 장난하냐?
- 제발, 때리지 말아줘
조옴, 마타라이상!
아니, 생각을 해봐
무슨 도둑이 들겠냐고
- 안 더워?
- 덥네요
아니, 진짜라니까요!
괜찮으시다면 차 드세요
거봐, 또 그렇게 이야기
돌리려고 그러지?
- 아니, 그런 게 아니라
- 나왔다! 그런 태도~
하나도 안 변했네
아까부터 젖꼭지가 힐끔힐끔
이쪽 쳐다보는 데 좀 그만둘래?
무슨 소리예요?
그 런닝셔츠 사이로 보이는
젖꼭지가 눈처럼 보이거든
힐끔힐끔 들여다 보고 있잖아
아, 죄송합니다!
누군가가 있는 것 같은
인기척은 못느끼셨어요?
예를 들면 무슨 냄새가 났다던가
아..! 그러고 보니까
좋은 냄새가 났어요
향수.. 같은 거
맞다!! 그 냄새!!
특이한 냄새예요?
아아..!! 아니아니-
그 일이 있고 나서 또 다른데서
맡았는데, 그 냄새를
어디서요?
- 지금도 그 냄새가 나는데요
- 니가 지금 죽고 싶냐?
아니아니, 이 냄새!
아아...! 이 냄새다!
그 말은 절대로 그 범행현장에
여자가 있었다는 말이라구요
근데 그 흔적이나 목격
증언 같은 것도 없잖아
- 불륜 아닐까요?
- 왜?
아니, 제 친구 중에
불륜하고 있는 애가 있거든요
절대로 안 들키려고
서로 필사적이거든요
뭐어, 당연한거지
뭐야, 늬들, 오~ 이~
서퍼~ 서퍼~
- 어때, 우리 죽이죠!
- 아주 사람 죽이겠다! 재수 없는 걸로
서퍼라기 보다 현지인 같네요
재수없다고, 오~이!
이 세상엔 해도 되는 일과
해서는 안될 일이 있어요
왜 그 꼬라진데
잠입 수사 때문에 변장 한거예요
해변에서 잠복 근무
중에 의심받지 않으려면
이렇게 하는 게 좋다고
쥬몬지군이 말했거든요
그게 더 수상한데~
뭘 모르는구만!
수상쩍은 것도 도를 지나치면
수상쩍어지지 않는다는 거지
으응? 그게 무슨 말이야?
좀 척하면 척하고 알아 들어라
잘 들어
너무도 변장 같으면 설마 저런
변장은 안할거라고 생각하겠지?
그러니까 오히려 변장처럼
보이지 않는다는 거야
아... 확실히 그렇네요
의심받지 않기 위해서
오히려 수상쩍게 행동한다
주변 적을 교란시키는 센스!!
너같은 아무 것도 모르는
아마추어들은 이해 못하겠지
무산~ 무산~
무산이 뭐야?
한자 음 그대로 읽은 거예요
(키리:무, 야마:산으로 키리야마(훈독)가
아닌 무산(음독)으로 불렀다는 의미)
아아아아....!!!!
알고 계셨어요?
훈독의 '훈'은 음독이예요
(뜻:훈 인데 훈독, 이라고 읽으니까요)
아아~ 그랬구나..!
전혀 몰랐었어!
- 키리야마, 끈질겨!
- 죄송해요
안 그러려고 그랬는데
너무 궁금해서요
이래봬도 일본에서
제일 바쁜 몸이라구
5분 안에 끝낼게요
에노키다상의 보도진으로서의
의견을 여쭈고 싶어서요
뭔데?
그 당시, 후쿠하라 의원이 불륜을
저지르고 있었다는 건 어떨까요?
글쎄에....
가능성이 아예 없는 건 아니겠지만
왜?
도둑의 범행도 아니고
적대세력도 아니니
그렇게 되면 남는 가능성은
여자 관계려나, 싶어서요
그런 근거도 없는 이야기
하려고 찾아온 거야?
뭔가 힌트는 없을까요?
도로공사 하던 사람은 본 거 없대?
이건 내가 경비로 낼테니까
진짜 감사합니다~
- 어때?
- 아니네요
- 이 향수가 아니예요?
- 아니예요
어때요?
그 때 맡은 냄새랑 달라요
뭐어, 몇 년을 계속 같은
향수만 쓸리도 없으니까요-
여깄다!
역시 그 날은 담당 아니었네
아.. 그래요?
OFF
- 그래도 회사에는 와 있었죠?
- 아니!
그 날은 데스크에 나밖에 없었어
근데 본인은 회사에 한번 왔다가
다시 현장으로 갔다고 그랬...
뻥이야, 그런 말-
나보다 먼저 현장에 있었단 말이지
회사에 들렸어 봐!
어떻게 나보다 먼저 도착해 있겠어
그 당시 에노키다상은
어떤 차를 타고 다니셨나요?
아..!! 확실히 빨간색 차였어
바쁜데 죄송합니다
괜찮아요
무지 한가하거든요
내 인생은 계속 한가해~
그 후쿠하라 의원의 살인사건이
일어났던 날 말인데요
아아... 벌써 15년 전이지
그 날, 빨간 차가
지나가진 않았나요?
아! 그건 지나갔어
한가했으니까 무지하게
잘 기억하고 있어
어떤 사람이 운전하고 있었어요?
여자분이었나요?
아아... 분명히 그랬지
얼굴은? 기억 안나세요?
기억 안나네... 한가하지만-
다른 거 기억하고 계시는 거
없나요? 아무 거라도 괜찮으니
아아, 그 때 세스너기가 날고 있었어
이상하게 계속
빙글빙글 맴돌더라고
평소에는 이 주변에 비행기 같은 거
잘 날아다니지도 않는데 말이지
비행기가... 말이죠?
어떻게 잘 기억하시네요?
아저씨는 한가하면
하늘을 쳐다보니까
근데 이건 뭔가요?
아, 이거?
수박씨로 만든 거야
- 한가하니까 자주 만들거든
- 자주... 요?
커피 올려라, 오~이~
- 아..! 깜짝아
- 어딜 보고 있냐, 오~ 이~
취미가 부활하자 마자
일은 눈에도 안들어 오죠?
그렇긴 하지이~
나타났다
쥬몬지상, 할 일 없으세요?
전사에게도 휴식은
필요한 법이라고
- 쥬몬지상은 왜 형사가 되신거예요?
- 됐어, 그런 거 안 물어 봐도 돼
내가 처음 사건을
해결한 건 초등학교 때였지
으아, 시작 됐어!
어느 날, 토끼 우리
잠그는 걸 잊어서
토끼들이 전부 도망
가버린 사건이 일어났어
용의자는 같은 반의 키비츠군
키비츠군이 토끼 당번이었거든
하지만 난 키비츠군이
무죄라는 걸 확신하고 있었지
- 뭔가 물증이라도 있었던거야?
- 당연한 거 아니겠어!
물증이 없는 추리는
아무 것도 아니다!
키비츠군은 절대 범인이 아니야!
어떻게 안 거야?
- 간단하죠
범인은 나였으니까!
이런... 뭐라 말로 형언할 수
없는 대책없는 분위기
어쩔거야
기분전환으로
춤 한 번 추시겠어요?
이것도 아니죠?
왜지, 키리야마!
니 피가 끓어 오르고 있어!
키리야마군, 왜그래?
마지막 퍼즐이 꼭 들어 맞았어요!
이걸로 함정을 팔 수 있겠어요
이건 어때?
에너지 슈퍼
보기만 해도 힘이 샘솟지 않아?
지난 번에 부탁드린 건
다 됐을까요?
아, 다 되어있지
이건 2500엔
그럼 이걸로... 거스름돈 있으세요?
- 으아... 이런 거 싫어
- 왜 그래요?
2500엔어치의 쇼핑을 하는데
거스름돈을 딱 8000엔으로
맞추려고 만 500엔을 낸다
왠지 이런 건 인간이
당당하지 못한 거라고
- 상관 없잖아요~
- 키리야마!!
더 당당하게 좀 살아라!!
한가지 미리 말씀 드리지만
지금부터 이야기 할 것은
어디까지나 제 취미의
결과 입니다
사건 그 자체는
이미 시효를 맞았으니
제가 어찌할 것도 아닙니다
내일이 멋진 날이기를 빌면서
설령 당신이 범인이라 해도 말이죠
뭐야, 특종이란 게
네, 이건 꽤나 큰 특종이예요
- 어딜 가는 거야?
- 가보시면 아실거예요
소마상이 휴관인 스튜디오
사용하라고 하셨거든요
에노키다상, 만우절에 한 거짓말,
이제는 끝내지 않으시겠어요?
무슨 말이야?
15년 전의 4월 1일에 한 거짓말이요
좀 적당히 좀 하지?
에노키다상
후쿠하라 의원을
죽인 것은 당신입니다
정말 어이가 없네
나는 그 건에 대해서는
켄도 키요히코의 누명까지
벗겨준 사람이라구요
그 점이예요
이번 사건의 최대의 특징은
누명을 쓴 사람의 무죄를
진범이 벗겨준 것에 있습니다
선이 도를 지나치면 악이 되고
악이 도를 지나치면 선이 된다
라는 거죠
사건 그 자체는 지극히
단순한 것이었습니다
당신과 후쿠하라 의원은 어떠한
것을 계기로 감정적이 되었다
애정이 증오로 변하는 순간이
인간에게 있어 가장 위험한
순간일지도 모르겠습니다
곧바로 당신은 증거 인멸에 착수했고
운전수가 데리러 올 시간까지는
아직 조금 틈이 있었죠
그런데 예상외의 일이 일어납니다
켄도 키요히코의 출현이었죠
사실은 켄도상은 후쿠하라 의원이
적의 진영에 심어 놓은 스파이였다
주.. 죽었어
켄도상은 후쿠하라 의원의 시체를
발견하자 패닉에 빠졌습니다
그리고 갖가지로 자신에게 있어
불리한 상황을 남기고 말아버린 거죠
이 시점에서 당신은 켄도상이 용의자가
될 것을 확신하고 있었다고 생각합니다
자신이 패닉 상태였을 때
자기보다 더 패닉 상태인 사람을 보면
의외로 진정이 되죠?
당신은 평정을 되찾고
증거인멸을 끝마치고 나갔다
상황을 지켜보다
범행 현장으로 돌아가
보도진으로 섞여 들어갔죠
취재 현장에 담당 이외인
사람이 나타나는 것은
유군이라고 불리면서
일상적으로 있는 일이라면서요
당신은 보도팀으로 합류해서
젊은 스탭에게 자신의
자동차의 운전을 맡겼죠
뒤에 있는 차도 한팀이거든요
부탁드립니다
이렇게 빨간 자동차는
무사히 도망칠 수 있었던 거죠
그 후에 켄도 키요히코가 체포되었다
당신은 일생일대를 건
큰 내기를 했죠
자신을 지키는 것과 동시에
자신의 지위를
올리기 위한 내기를
그것은 켄도 키요히코의 누명을
벗기는 내용의 내기였습니다
그리고 그럭저럭 그 내기에 이겼다
켄도 키요히코의 무죄는
공백의 10분에 의해 증명되어
당신은 캐스터로서
그 지위를 손안에 넣었죠
여자의 감이예요!
어처구니가 없네
왜 일부러 그런 짓을 하겠어?
그 부분이예요!
이 사건의 최대의 특징은 진범이
용의자의 누명을 벗겼다는 점이예요
진범, 즉 15년 전의 그 날
후쿠하라 의원이 살해 당한
시간에 그 별장에 있던 사람
- 그건 당신입니다
- 왜 난데?
당신은 당시 후쿠하라 의원과
불륜 관계에 있었다
어떻게 그런 말을 할 수 있지?
후쿠하라 의원이 시계를 10분
빨리 해놓는 걸 알고 계셨기 때문에
그런 건 누구라도 알고 있을거라구요
천만에요
후쿠하라 의원이 시계를
빨리 해놓는 것은
시간에 까다로운 당신과
만날 때 뿐이었습니다
무슨 그런...!
당신의 흉내를 내봤어요
살해당한 후쿠하라 의원의 시계는
정확한 시각을 가리키고 있습니다
어떤 특정한 날의 사진을
제외하고는 말이죠
- 미카즈키군!
- 응!!
이건 지금부터 15년 전의
당신의 근무표입니다
그리고 다른 하나
이건 살해당한 후쿠하라 의원의
당시의 스케쥴 입니다
주목 하실 부분은
이 '공부모임' 이라는 부분이죠
미카즈키군!
당신의 휴일과 공부모임의
날짜가 겹쳐집니다
이걸로 공부모임이란 당신과의
밀회를 의미하는 건 아닐까요
우연이야!
그런 건 추측에 지나지 않아
그 날, 당신은 비번임에도
불구하고 사건 현장에 나타났다
하지만 그것은 나타난 것이 아니라
처음부터 현장에 계셨던 거죠?
증거는?
그 날, 그 별장 상공을 세스너기가
날고 있던 걸 기억하고 계신가요?
세스너?
마침 그 날은 측량용으로 쓸
항공 사진을 찍고 있었거든요
방금 막 비행이 끝나서
땀냄새가 진동을 해요
이게 그겁니다
1992년의 4월 1일
오후 15시의 12장입니다
이것이 사건이 있었던
후쿠하라 의원의 별장입니다
더 확대하면-
사람 그림자 같은 것이 보이시죠?
더 확대하면
에노키다상!
- 이건.. 당신이죠!
- 말도 안돼!
당신은 그 날 그 별장에 계셨던거네요!
이거, 엉터리잖아
그런가요?
어차피 당신이 아는 사람한테
부탁해서 만든 합성사진이죠?
무얼 근거로 말씀하시나요?
아니, 제대로 봐보라구
옷이 다르잖아!
이건 내가 일할 때
입는 옷이라구
들켰나요?
안타깝네, 키리야마상
에노키다상,
당신이라면 이 거짓말을
간단히 간파할 줄 알고 있었어요
뭐?
그렇죠
당신이 후쿠하라 의원을 만날 때는
더 여성스러운 옷을 입고 있었죠?
연인사이니까요-
아아!!! 그런거였어!?
에노키다상이 제 거짓말을
지적할 수 있는 이유는
정답을 알고 있기 때문이죠
그 정답이라는 것은, 물론
이 날 자신이 어떤 차림으로
후쿠하라 의원의
별장에 있었나, 입니다
동기는?
살인에는 동기가 필요하다구
동기는 당신이 조사한 특종을
후쿠하라 의원이 묵살하려 했죠
그리고 발표하면 당신의 학력
사칭을 공표하겠다고 했기 때문이죠
에노키다상, 당신은 미국의
대학을 졸업하지 않으셨죠?
말도 안되는 소리 하지 마!
미국의 대학생들은
처음 만나는 사람에게
귤통조림을 나눠주지 않아요
글쎄에,
그게 당연하다고 생각했었으니까
학력 사칭...
캐스터 생명을 끊기에는
충분해 마지 않는 재료죠
이상이 제가 취미로
조사한 전부 입니다
다음은 범인인 당신의
호의에 기댈 수 밖에 없지만요
절대 납득할 수 없어요!
당신이 얼마나 정치적으로
압력을 가한다 해도
이건 발표할 거야!
내가 거짓말쟁이가 되기 전까지는
그 어느 누구도 상대해주지 않았어
여기가 우리 집이야
초등학교 4학년 때 전학 가서
별거 아닌 거짓말을 했어
근처에 굉장한 저택이 있었거든
난 그게 우리집이라고
말했을 뿐이었어
그랬더니 모두들 믿고
갑자기 친하게 지내줬지
그 거짓말을 들키기 싫어서
다시 다른 거짓말을 하게 되고
그렇게 나는 점점
거짓말을 하고 있었어
어쩐지 거짓말을 너무 했더니
거짓말로 만들어진
눈사람 같아
지금은 정직하게
이야기 하고 계시잖아요
아.. 그러고 보니 그렇네-
일 외에 진실을 말한다는 거
꽤나 오랜만이야
키리야마
내가 당신의 거짓말을 지적하지
않았으면 어쩌려고 그런거야?
어차피 취미니까, 다소의 도박은
용서되지 않을까, 싶어서요
- 승산이 있을거라고 생각했던 거겠지
- 요즘 운이 따라주거든요
그래도 지금의 증언은
재판장에서 유효하지 않아
에노키다상, 사건은
이미 시효이므로
제가 이 건에 대해서
발설할 일은 없습니다
그래서 모처럼 협력해주신 범인을
불안하게 해서는 안된다고 생각해서
이거!
이 사건은 아무에게도
말하지 않겠습니다
아무에게도 말하지
않겠습니다, 카드예요
이거.. 꺼내는 거 오랜만이거든요
그.. 뭐랄까...
좀 흥분되네요
아... 죄송합니다
미카즈키군!
쓸데 없는 건 됐다 그랬잖아!
내.. 내가 뭘 어쨌다구!!
자기는...?
이 사람 애인이야?
- 네? 아.. 저는...
- 신경 안 쓰셔도 된답니다
아, 그래서 말이죠
여기에 제 도장을
찍을테니까
가지고 계시면 된답니다
(키리야마)
받으시죠
이런 종이 쪼가리가...
무슨 소용이야?
그 카드... 버리셔도
상관은 없는데요
주의 하시는 게
좋으실 거예요
무슨 뜻이야?
어떤 범인분이 그 카드를
버리셨다고 하더라구요
(첫번째 시리즈의 1화 범인)
하지만 그 다음 날 아침
그 카드는 어느 샌가 범인이
있는 곳으로 돌아왔다고 하네요
그 카드에는 신기한 힘이 있답니다
라는 건 당연히 뻥이죠
도대체 뭐하자는 거야!
그렇게 진지하게
뻥 치지 말아줄래?
에노키다상, 당신에 비하면
아무 것도 아닌걸요, 뭐어
참 이상한 일이 됐네
왜 이런 일이 되어버린걸까
- 오징어 통구이 덕분이예요
- 오징어?
- 무슨 소린지 하나도 모르겠는데?
- 확실히 그렇거든요
그럼 오늘밤은 이제
마칠 시간입니다
내일이 멋진 날이기를 빌면서
바보같긴-
어머, 별일이네요
야근이예요?
키리야마 때문이다, 오~이~
밥 쏘지 못할까, 오~이~
싫어요, 오~ 이~
그렇게 수다 떨다가
어느 세월에 끝내려구요
아아, 또 틀렸다
학생이예요, 학생!
절대로 잘못됐어
키리야마, 부럽지?
변장이라기 보다 그냥
끝내긴 아쉬운거 겠죠
- 잠깐 일기예보 봐도 될까?
- 일기예보는 왜요?
아니이~ 내일 날씨 좋으면
손수 오징어를 말릴까 해서
- 그거 절대로 맛 없을거예요
- 아니야, 얼마나 맛있는데에!
요즘 초등학생에게
대인기인 애니메이션....
에노키다 미사코가... 이랬었어?
좀 달라졌잖아, 오~ 이~
- 진짜, 왠지 모르게 느낌이 달라
- 하여간 또또...!
으아, 정말이다!!!
달라, 달라!!!!
무슨 일 있었던걸까?
독이 빠졌어
인간이라는 게 갑자기 느낌이
확 변하기도 하나봐요?
다음 회 시효경찰은
소부긴자
살인사건!
넘버원 호스티스
였던 미유키상은
No.1 호스티스가
사라졌다!?
갑자기 자취를 감춘건가요?
소부 긴자의 어둠의 제왕이라니
좀 너무 위험하지 않아?
키스해줄까?
반한거야!?
관둬어~
추억은 미래의 잔해야
이번 분기는 돌아온 시효경찰! 입니다T _T
미카즈키쨩은 1년이 지났어도 귀엽네영♡
오다기리 죠의 변함없는 안경과
대책 없는 머리 스타일이, 후아후아♡
역시나 모자른 것 많고 오역,
의역의 덩어리지만 즐겁게 봐주셔요!
이동은 자유이지만
출처 수정은 금지입니다!
그대 블로그에도 들려주시어요♡♡
그럼 그대는 이제 2화에서 뵈어요!!
2007년 4월 15일
일요일 오전 04:21 완성
해석＊싱크
어여쁜그대 kimi_1103@naver.com
K I M I n o S U B E T E ♥
http://blog.naver.com/kimi_1103